أحمد سلمان - يا ويلي
اخراج : عادل سرحان
شفتا ومابعر شو صار..
تأثرت كتير..
حالة أول مرة بعيشا..
ومالا تفسير..
حاسس قلبي مية شقفة..
مكسر تكسير...
شو رجعها بعلمي كانت..
بالماضي منسية..
حاسس قلبي مية شقفة..
مكسر تكسير...
شو رجعها بعلمي كانت..
بالماضي منسية..
ويلي ياويلي  .. شو عملت فيي..
من الهم صحابي بيشفقو عليي..
بمشي مابحس لا بجسمي ولا بحالي..
ومرات بصير ما بقشع بعينيي..
شو هوي الي خلاني..
أضعف قداما..؟
ويرجع عبالي كلشي..
كان بإياما..
حاسس أني تركتا امبارح..
شو عم بصير..
وعالفاضي نسيانا راح..
وكنت بوهم كبير..
حاسس أني تركتا امبارح..
شو عم بصير..
وعالفاضي نسيانا راح..
وكنت بوهم كبير..
ويلي ياويلي يا ويلي .. شو عملت فيي..
من الهم صحابي بيشفقو عليي..
بمشي مابحس لا بجسمي ولا بحالي..
ومرات بصير ما بقشع بعينيي..